Село, где жила моя бабушка, было замечательным местом.
Солнце село  за макушки деревьев.
Да это же настоящая золотая жила! 
Я жила в том городе довольно долго.
Корабль встал на мели. 
Всю ночь мели снега. 
Сегодня на ужин вкуснейшее жаркое.
Жаркое  солнце пекло голову.
Прозвенел школьный звонок.  
Ее голос был весел и звонок.
Она давно занимается бегом.
Мы бегом побежали на крик. 
Голова шла кругом.
Кругом был дремучий лес.
Мы посчитали это верхом самолюбия.
Я обожаю кататься верхом.
Это пища для ума.
Дети уплетали мороженое, пища от удовольствия. 
Еще раз пристань ко мне с этим вопросом, и мы поссоримся.
Это пристань для множества кораблей.
